Приложение «Контакты»

Необходимо написать приложение с использованием базы данных Room, в котором в поля ввода записываются контакты человека, например, его фамилия и номер телефона. По нажатию на кнопку «Сохранить» они записываются в базу данных и сразу выводятся в поле записной книжки «Контакты». Следующий записанный контакт записывается ниже предыдущего. Приложение можно закрыть пунктом меню в Toolbar.

Для работы приложения необходимо создать:

1. Toolbar.

2. Поля ввода данных: фамилии и номера телефона.

3. Кнопка «Сохранить».

4. Поле вывода информации.

5. Меню с пунктом «Exit».

[Video](https://rutube.ru/video/private/70b6b4b035769b52cc7b1409140eff05/?p=1J_9FP5-pBQqH3k-oRAE2A)

Дорабатываем приложение с использованием базы данных Room, ViewModel, RecyclerView в котором в поля ввода записываются контакты человека, например, его фамилия и номер телефона. По нажатию на кнопку «Сохранить» они записываются в базу данных и сразу выводятся в список записной книжки «Контакты». Кроме того, в списке у каждого элемента отображается время создания контакта. Контакты можно удалять либо по нажатия элемент списка, либо по нажатию на иконку удаления на элементе списка. Приложение можно закрыть пунктом меню в Toolbar.

Для работы приложения необходимо создать:

1. Toolbar.

2. Поля ввода данных: фамилии, инициалов (либо имени) и номера телефона.

3. Кнопка «Сохранить».

4. Список RecyclerView.

5. Файл элемента списка list_item с полями вывода фамилии, инициалов, номера телефона и времени создания контакта.

6. Меню с пунктом «Exit».

Для работы необходимо создать класс репозитория ContactRepository, класс ContactViewModel и класс адаптера ContactAdapter для работы со списком RecyclerView.

[Video](https://rutube.ru/video/227cfa9cb9dadf7ff6189f83317f55c3/)

